Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
Wan Yan
Aku sudah menyiapkannya untukmu.
lampu perpanjangan umur Megrez keenam
Lima hari lagi
Aku akan mengumpulkan ketujuh Lampu Bintang itu
Aku akan menggunakan Seni Rahasia
untuk memperpanjang hidup Anda
Akhirnya kita bisa
menghidupkan kembali cinta kita
Saat saat itu tiba
Saya akan dapat secara pribadi
kudengar kau berbicara padaku
Saatnya Kelinci telah berlalu, kita berhasil.
Terima kasih semuanya, pulanglah lebih awal dan istirahatlah.
Fantastis
Ritual Tujuh Bintang untuk Memperpanjang Umur yang dilakukan si pembunuh gagal.
Akhirnya kita bisa menikmati makanan yang enak.
Ini traktiranku
Sejujurnya
Saya belum mencicipinya
Steak di restoran Barat di masa lalu
Aku sangat ingin pergi makan sesuatu
Tidak masalah
Tapi saya juga bisa mengobati
Saya berkata saya
Ini buruk
Sesuatu terjadi di Toko Pai Daging Eight Immortals
Saya mendengar ini Lao Zhu
menggunakan orang yang meninggal karena sakit untuk membuat pai daging
Ini adalah roh pendendam yang datang untuk mengambil nyawanya.
Apa yang kau katakan? Pergi, cepat!
Seseorang di pintu tadi berkata
Tempat ini menggunakan daging manusia dan aku tidak mempercayainya.
Orang-orang seperti itu pantas mendapatkan hukuman surgawi.
Di samping itu
Dalam Seni Rahasia Lu Ban, gergaji jenis ini
disebut Gergaji Pengunci Jiwa
Seseorang benar-benar menggunakan gergaji ini untuk
mengoyak isi perut dan mengunci jiwa
Astaga, itu menjijikkan
Inspektur Yang
Apa-apa yang terjadi?
Yang Zong
Dia
Yang Zong, Yang Zong
TIDAK
Yang Zong
Yang Zong, wake up
Satu
Nona Su
Apa yang sedang kamu lakukan
Resusitasi jantung paru dan pernapasan buatan
Jika kamu lelah, aku bisa melakukan beberapa kompresi.
dan tarik napas beberapa kali
Yang Zong, wake up, Yang Zong
Anda sudah bangun.
Sepertinya metode Anda benar-benar berhasil.
Adalah
Nona Su
SAYA
Apa yang baru saja terjadi padaku?
Saat kamu mengangkat tutup panci tadi
Kamu pasti telah melihat sesuatu.
lalu kamu pingsan
Terima kasih kepada Nona Su.
Dia melakukan pernapasan buatan dari mulut ke mulut.
kamu bangun dengan sangat cepat
Benar
Metode ini bagus
Terima kasih
Apakah ini yang kau sumpahkan?
kepada saya dengan penuh keyakinan
Kalian berdua bersikeras dengan cara masing-masing.
percaya pada Li Mudun atau siapa pun itu
dan memusatkan seluruh kekuatannya pada toko tukang sepatu.
Dan hasilnya
Si pembunuh menargetkan pemilik toko pai daging.
Stasiun kami sama sekali tidak punya waktu untuk bersiap-siap.
Ketua
Keputusan itu ada di tangan saya.
Hal itu tidak ada hubungannya dengan Li Mudun.
Dan kamu, setelah bekerja sepanjang malam
Semuanya sia-sia, bukan?
Jaga jarak dari Li Mudun itu mulai sekarang.
Tidak, Pak.
itu adalah dua hal yang berbeda.
Ini jelas pembunuhnya
mencoba menyesatkan stasiun kami
Itu bukan salah Li Tua
Ramuan sihir macam apa ini?
Apakah dia memberi makan kalian berdua?
sampai-sampai kamu sangat mempercayainya
Ajudan Nie sudah menelepon pagi ini untuk mendesakmu.
Kamu hanya punya waktu lima hari lagi, mengerti?
Mengapa kamu hampir tidak makan apa pun?
Lao Li
Apa pun yang terjadi,
Kita tetap harus makan tepat waktu.
Seandainya bukan karena aku,
orang itu tidak akan meninggal.
Dia meninggal di tangan si pembunuh,
bukan di tempatmu.
Kamu sudah melakukan yang terbaik. Jangan menyiksa diri sendiri.
Berhenti minum. Cepat makan.
Lao Li, seperti yang disebutkan.
Apa yang kalian berdua lakukan di sini?
Kita tidak punya waktu untuk disia-siakan.
Kita masih harus menyelamatkan korban selanjutnya.
Kita tidak boleh membiarkan si pembunuh berhasil.
Apakah kamu masih bersedia mempercayaiku?
Tetapi...
Anda harus memberi tahu kami semuanya.
tentang Wu Xian secara jujur ​​dan jelas.
Baiklah.
Tiga puluh tahun yang lalu,
Wu Xian dan aku
keduanya menjadi murid Guru kita.
Kami mempelajari jilid atas dari Seni Rahasia Lu Ban.
Wu Xian lebih tua dariku,
Jadi, dia adalah Kakak Senior saya.
Saat itu aku masih muda dan mudah marah,
selalu ingin berkompetisi dalam Seni Mekanisme.
Setiap kali saya dengan rela mengakui kekalahan.
Dia memang jauh lebih berbakat daripada saya.
Menguasai
memiliki seperangkat Jurus Rahasia Lu Ban yang diwariskan,
yang ia sembunyikan dengan hati-hati.
Entah mengapa,
Wu Xian diam-diam
Mempelajari Jilid Bawah Seni Rahasia Lu Ban.
Sang majikan sangat sedih dan marah,
dan dengan marah mengusirnya dari sekte tersebut.
Lima tahun kemudian,
Aku kembali ke rumah lama untuk mengunjungi Tuan.
Wu Xian telah mencuri Jilid Bawah dari Seni Rahasia Lu Ban.
Aku melihat dengan mata kepala sendiri Guru ambruk ke tanah.
Dia tidak pernah bangun lagi.
Menguasai...
Itu dia.
Dia menyebabkan kematian Guru.
Tuan memperlakukannya dengan sangat baik,
Namun, ia membalas kebaikan dengan kebencian.
Aku bersumpah
Aku pasti akan membalaskan dendam untuk Guru.
Jadi, diam-diam aku selalu
mencari jejaknya.
Jadi sekarang,
Apakah kamu sudah menemukan petunjuk tentang dia?
Dia telah menghilang selama dua puluh lima tahun.
Namun saya telah menemukan bahwa
kasus-kasus terbaru
semuanya menunjukkan jejak dirinya.
Jika kita ingin mematahkan Ritual Perpanjangan Hidup Tujuh Bintang,
kita harus
Temukan Jilid Bawah dari Seni Rahasia Lu Ban,
atau
temukan Wu Xian sendiri.
Penggal kepala ular itu.
Karena dialah kunci dari kasus ini,
Tidak perlu bertele-tele.
Berikut rencananya:
Qing Yun dan aku akan kembali ke stasiun.
untuk mencari petunjuk tentang orang-orang yang mencurigakan.
Carilah orang-orang yang terhubung dengan Wu Xian.
dan tanyakan kepada orang-orang di sekitar untuk mendapatkan informasi.
Ingat,
kamu harus menemukannya
persembunyian.
Satu lampu
extends the yang soul.
Dua lampu
Kunci gerbang kehidupan.
Tiga lampu
terhubung dengan dewa dan hantu.
Empat lampu
mengubah bintang-bintang.
Li Mudun,
Sekarang giliranmu.
Yang Zong,
Lihat ini, cepat.
Ini dari lima tahun yang lalu,
Laporan kematian anggota keluarga Wu Xian.
Song Wanyan didiagnosis menderita penyakit mematikan.
Jadi
Wu Xian ingin menggunakan Ritual Perpanjangan Hidup Tujuh Bintang.
untuk menghidupkan kembali Song Wanyan.
Inspektur Yang, surat Anda.
Buka dan lihatlah.
Si pembunuh bersembunyi di reruntuhan kuil di luar kota.
Kami telah menemukan pembunuhnya.
Aku akan membawa beberapa orang dan pergi bersamamu.
Kali ini kita harus menangkap pembunuhnya apa pun yang terjadi.
TIDAK
Saat kami hampir tertidur, seseorang membawakan bantal.
Ada yang tidak beres.
Lebih baik percaya bahwa itu mungkin benar.
Daripada berasumsi bahwa itu tidak benar
Kita harus pergi ke sana apa pun yang terjadi.
Lihatlah reruntuhan kuil di luar kota itu.
Adik Laki-Laki
Selamat
Ritual Tujuh Bintang untuk Memperpanjang Umur Anda berhasil
Li Mudun
Jadi, kamu adalah pembunuh berantai itu.
Bukan aku
Itu benar-benar bukan aku.
Tangkap dia
Tidak, tidak, tidak, bukan saya.
Berhenti
Jangan lari
Bagaimana mungkin itu dia?
Berita tambahan, berita tambahan
Tukang kayu tua Li Mudun
Menggunakan ilmu sihir jahat untuk mencelakai Gubernur Militer.
Pembunuhan yang tak terhitung jumlahnya, buronan di seluruh kota.
Mari datang dan lihat
Ajudan Nie, tenanglah
Kami pasti akan melakukannya sesegera mungkin.
Tangkap Li Mudun dan bawa dia ke pengadilan.
Ketua
Li Mudun bukanlah pembunuh sebenarnya.
Ketika Zhu Hou terbunuh
Dia bersama kita
Bagaimana mungkin dia adalah pembunuh sebenarnya dalam kasus Seven Stars?
Seseorang melihat Li Mudun
memasuki barak sambil membawa kotak peralatannya
Ini
Bagaimana itu mungkin?
Zhao Wei sudah mengetahuinya
bahwa sebelum Gubernur Militer meninggal
Dia pergi ke barak untuk melakukan pekerjaan pertukangan.
Dia punya cukup waktu untuk memikat Gubernur Militer.
dan mencelakainya
Selain itu, dia juga menyesatkan polisi.
menyebabkan pemilik toko pai meninggal secara tragis.
Dan memang demikianlah adanya.
pembunuhan yang terjadi di depan mata semua orang
Semua hal ini
Namun, bukti-bukti tersebut masih belum cukup untuk membuktikan bahwa dialah pembunuh sebenarnya.
Ketua, dia telah dijebak.
Dia tidak akan pernah melakukan hal-hal seperti itu.
Kami mengenalnya
Dia bahkan tidak berani membunuh seekor ayam.
Bagaimana mungkin dia bisa membunuh orang?
Kamu pasti benar-benar gila.
Pembunuh sebenarnya sedang mempermainkanmu seperti orang bodoh.
dan kamu masih membela dia
Ketua
Hanya Li Mudun yang dapat menemukan di mana pembunuh sebenarnya berada.
Membiarkan Li Mudun mati
Justru itulah yang diinginkan oleh si pembunuh sebenarnya.
Kita tidak boleh jatuh ke dalam perangkap si pembunuh.
Cukup
Kasus ini
Saya sudah menyerahkannya kepada Zhao Wei.
Anda tidak perlu ikut campur lagi.
Ayah
Jika memang demikian adanya.
Kalau begitu saya percaya pada Li Mudun.
Aku juga berhenti
Omong kosong
Orang-orang yang bukan murid yang masuk akan mati.